你知道纽约有很多很棒的餐厅
每当我在这里的任何地方，我都喜欢吃东西，我喜欢尝试一些新的东西，因此
东村有一家叫做黑蚂蚁的餐厅，
我很想尝试一下，但是我不想一个人去，所以我邀请了
我的侄子住在这里，我的表弟克里斯蒂和表弟吉米的孩子
和我一起参加美食大冒险，我们预订了房间，吉列尔莫和我
孩子们出去吃晚饭和一个惊喜
在这里，就在那里，欢迎来到黑人，这是您的
桌上漏斗的人，非常感谢你，是的，谢谢
好吧，这是一家墨西哥美食餐厅，您喜欢墨西哥美食吗？
其中一些我喜欢炸玉米饼吉列尔莫我爱墨西哥你们好
欢迎来到贝拉科尔，是的，我叫迈克·埃尔南德斯，我是黑火腿的首领。
餐厅和西村，我们今晚为你们准备了一个
小品尝菜单，我们希望你们喜欢
这是纽约最好的餐厅之一，所以这将是一个很棒的餐厅
吃饭，谢谢你，希望我[音乐]
所以我们要和我们的工人莫莉（Molly）一起开始一些黑色和盐的家伙
是黑色和盐那是我的手吗雷斯顿是一个
墨西哥口哨的地方是我们昆虫和一些菜肴
谢谢，我们就在芯片上吃那些，对，是的，很好
享受在小伙子那里挖汉堡或类似的东西
结果是我们要吃蚂蚁和虫子吃晚饭，我不是
吃黑蚂蚁你是什么意思我不想我的意思是全部
是的，是的，只是做了一个小实验，您喜欢它，我们尝尝了
很好mm-hmm
去
是我的蚂蚁真的卡在了你的牙齿里，是的，当我与这里的人有关系时
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）会想，哦，这太酷了，但是现在就像他们会看到那样，
像凉粉一样凉爽的西瓜，有些蚱Oh哦，蚱hopper，是的，伙计们
像蚱hopper一样，在没问题之前就已经尝试过了，否则我想我们可以
捡起来对，是的，你觉得吃这个真的像我一样
最糟糕的噩梦Mateo你认为他喜欢那个
我简直不敢相信我穿上这件外套，你对大人的看法
谁会来这家餐厅花很多钱在这里疯狂地吃饭
对你来说，这太疯狂了，我等不及要看下一步了，也许这将是一汤
里面有苍蝇，我们可以说服务员的汤里有苍蝇，他会去的
知道哦，我有一个很大的炸玉米饼和cicchitto
辣椒蠕炸玉米饼让我们在玉米饼里吃一些鱿鱼，你说谢谢
如果您喜欢蠕虫炸玉米饼，那您怎么知道我没有感觉到我不会
你有，我先咬一口，你对那些好家伙的看法
每个人
你们会爱上它，只是不要去想它而已
那就是吉列尔莫吃的方式，它不会思考，你不会读单词
确保您在那里得到一些温暖，这才是真正获得锌的原因
你不在家很好吗，你认为Mateo你爱它吗
让我们回顾一下，我们有蚂蚁，有蚂蚱，有蠕虫，
我们喜欢最好的蚂蚁吗，你知道我们要她的甜点吗？
我们要吃隆鼻的人隆鼻作甜点
汤姆，有人，我只是在开玩笑，所以梅利莎，我不想让厨师感觉到
食物不好，所以当他和你们一起出去时，当他好时请帮我一个忙
出来只是告诉他你对一切有多爱，具体点
好的，那伙计们好吗，我想我会让这些伙计说话
玛泰奥（Mateo）你觉得这很好吗
爱它，爱它，是的，蠕虫畏缩了我也爱它-我爱蠕虫
我喜欢蚂蚁，尤其是西瓜，是的，我会很好
一定会回到这里，我父母说你会
真的最好的部分是水，但我没有说筹码是第二辆公共汽车
谢谢你，这些家伙，我想你在这里有他们真正喜欢的convert依者
谢谢，也许您觉得你们想要更多吉米叔叔想拥有一个好
和他的侄子在一起的时间，比如去水上乐园，你们想离开
在这里，她得到他们的装备，你得到支票
谢谢大家谢谢[音乐]
谁要在他们的比萨饼上放一些蚂蚁，不，他们是黑人，他们是你们那种人
一点点，虽然吉米来了小镇，但不是很有趣吗？
你知道明天我会出去吃老鼠吗
如果您喜欢该视频，您认为还好吗，请单击“订阅”按钮
但前提是您准备好承担责任